Olen täällä Olen täällä Olen täällä Voi okei, mietin vain meitä
pitäisi alkaa siitä, että olet yli joo kiitos mies
tervetuloa kahvitaukoon kaikille, se on 12. toukokuuta 2020 mukavaa nähdä
sinä tämä on jotain, mitä teemme täällä luokan 5 televisio vain tavalla meidän
yhteisö kokoontuu kerran päivässä joka päivä vain siksi, että se on
hullu maailma juuri nyt, joten on mukavaa vain istua yhteisönä ja sanoa hei
on hienoa nähdä sinun hierovan. Tarkoitan joskus ihmettelemme aiotko
tee se tai ei se on hullu isä hyvin cuz työskentelen olen kuin
meitä pidetään välttämättömänä palveluna, joten olemme IT, joten olen täällä toimistossa
ja oikein jopa klo 12.00 asti, joka on minun lounasaurani
ympäri ja niin juoksu portaita ylös, ota nopea purra, jos voin ja liityn teihin
mutta aloitan zoomaustapaamisen viisi minuuttia ennen vain antaakseni sinulle
kaverit mahdollisuus yhdistää ennen minua
Hei Peter kyllä, sain sähköpostiosoitteesi kiitos niin paljon, että olette niin avuliaita, koska
Halusin ottaa kaksi virtalähdettä ja olen puhunut tästä
minun 1u-telineasennusyksikölleni, jota rakennan kaikilla yksittäisillä levyillä
tietokoneet, jotka haluan tehdä saman, jos minulla on kaksinkertainen redundantti virta
syötä siten periaatteessa kaksi virtalähdettä, jotka menevät sisään samalla jännitteellä
ampeerina ja jos kuolee toinen, jatkaa kaiken ajamista
Pietarin ja 9. tutkimuksen välillä opin eilen, että minun täytyy laittaa diodeja ja
Peter otti aikaa jopa tehdä minulle kaavio, joka oli tarpeeksi yksinkertainen kuin minä
ymmärsi sen niin kiitos ja se osoitti, kun valta on tulossa siihen
diodi siellä ja se estää voiman palautteen palautumisen
entinen, joten siitä tulee helppo päivitys, ja Peter antoi minulle myös
linkki Cote UK Amazoniin, jotta voin nähdä tuotteen ja niin otin sitten
että yli amazon.ca, koska olen Kanadassa ja löysin hyvin samanlaisen
Tuotteen ja se on kuin seitsemän dollaria viidestä heistä tilasin niin, että tiedän
Kiera saitko selville, että he tietävät, koska työn hyvät tavarat tekivät sen
oli siinä pian, jos joudut ostamaan, et näe mitä ihmiset taistelivat
huono perustua siihen, mitä sanoit minulle Pietari, en välitä miehestä, mutta
Pidän hänen diodeistaan, tiedät sen, mutta hän oli hieno koira, niin se mitä
sanot niin, joten pysyn vain elektroniikassa, joo
eikö meidän tarvitse pitää harputtaa sitä ennen niin, diodit näyttävät hyvältä
ja se oli seitsemän taalaa viidelle, joten se tarkoittaa, että syy sain viisi
pakkaus johtuu siitä, että aion käyttää kahta kaksois redundanssiin yhdessä taulussa
tietokoneet ja kaksi kaksois redundanttia varten näkevät sen palvelimellani yhteistyössä
laitos ja kolme muuta ylimääräistä, jos räjäytät heidät cuz voin siksi
sanoit palvelimellesi, että olin
autollani oli tänään lippu jarrujen tarkistamiseen ja kun olin
Odottamassa, ja yhdessä ja yhdessä ympäristössä on paikallisia sanomalehtiä
siellä olevat artikkelit tämä kuva valokuva ei ole mielenkiintoinen, mutta
kuvan alaotsikko oli, että tämä oli ilmavalokuva vuodelta 1862, joka pahentaa
paljon 18:52 joo, en edes ajattele kuinka heidän
ilmapallot lentävät sen vaihdin 62. Luulen, että minulla olisi voinut olla
koska teen sen vasemmalle tai en ehkä puhalta sitä
se on laitteistotaido ja se on kaikkea tai ei mitään, joten et voi
on kaksoissade niin, mutta sinäkin sinä, mutta tätä ajaa en halua
se punaisessa kokoonpanossa on yksi kyllä, miksi et aseta sitä
raid nolla yeah zero ja sinun on myös määritettävä
se BIOS-ohjelmistossa kyllä, hyvin hyvin yleensä ohjaimessa, mutta voitko
aseta tämä yksi asema RAID-nollaksi vain niin, että se joo se on neljän tyyppinen
ajaa ohjaaja siellä, mutta minun ei pitäisi edes suositella sitä
sen sijaan sanon, että levy-soul soulille toinen asema on asettanut RAID-tiedoston
yksi hyvin, niin mikä on ns itsemurha, mikä on oikein ei
redundanssi ei mitään sanotaan, että nolla tarkoittaa nollaa käyttövikatoleranssia
okei menetät kaiken, tulee esiin kaipaamaan, että moottoritabu on oi hyvä
kahden kuukauden kuluessa, vaikka pyhä lehmä ovatkin valtavia jätkäjä, on se, että a
näkökulma asia, koska hän pitää heidät kameran edessä tai ne ovat
todella näyttävät siltä, ​​mikä on iso hollantilainen viesti
oikeasti he kaikki leipoivat vielä pyhän lehmän jätkä, millaisia ​​virtauksia kirjoittaessani haluaisin
kuten kuinka monta kuinka monta gigawattia pumppaat läpi, ei ei, olemme kauniita
gigawattia menettekö Bubben blogiin hyviä asioita jonkin aikaa, koska olen katsellut sitä
sata merkintää, jonka minä nauhoitan, oli kyse kiusaamistemppusta
6200 Olen niin läpi, että se olisi todella sulanut takaseinän yläpuolelle tekemällä
miksi tarvitset sellaisia ​​50 liitintä sinne, koska käytän 24 sänkyä
En halua räjähtää, koska alkuperäiset ovat pienempiä
niistä, jotka olivat väkivaltaisesti ennen viittä ja ymmärtävät, että moottorin raivoaa reunat
maito maito maito nauttii tästä hyvin varma, mutta mikä on sinun tukesi se
syötät virtalähteestä, mitä yrität ajaa, joka on 32
Sekä siihen mennessä - miltä asiat näyttävät pystyvän käsittelemään noin 3000 volttia
kaupallinen elektroninen laite kyllä ​​okei okei
selvästi se on selvästi super salainen orava ja - ei oikeastaan ​​kuvaa ...
puun kanssa kaikki videot, jotka muistuttaisivat sinua
Tiesitkö, kaverit, että kuvaus eilen kahvitauosta piti siitä
vain työskennellyt En tiedä, huomasitteko te, että minä
ei niin kauan kääntyi lopussa kahvipoissamme kyllä ​​ja minä
Vihasin sinun leikata teitä pois, mutta muistathan niin, että se on jotain
aloitan pakkaamisen asiat noin 25 vuoden kuluttua, jotta en törmää
siinä tilanteessa, mutta kun näit sinut eilen lopussa, alkoi puhua BBS: stä
dokumentti ja kuvauksen lopussa sanoin ja muistutti
sielulla, joilla on video jo hyvin näkemästäni eilisen lopussa
kopiointirikko Näin kuvakaappauksen siitä epäkysymyksestä, josta olemme niin sinisiä sanoneet
tämä oli niin hauskaa, mistä lyhyt, ja sitten hän vastasi, että oli
kaikki mitä näin, kyllä, todellakin ole hyvin, jos et tiedä mistä me sitä kutsumme
lohikäärme Lockwood Vogel Toyota omena Apple Wi-Fi Lane sanoit, että ja
lasten mukaan kaikki oikeat tilaajat sen piti olla koulutettu
Ihmiset ovat mitä tein röntgeniltamme meidän ilomme. Etkö sano, että Massoud on aika hyvä, se on
Googlen omistama. Luulen, että mainitsimme juuri tulevan yön kanssa Torin kanssa
joo, jätin videon heidän toistensa omaksi, siinä se, että se on um video
olet lähettänyt tälle kortille, niin se on mitä tuomari hyvä ja ei voinut rakastaa edes
elokuva joo en tiedä ihmistä en tiennyt en nähnyt muuta kuin
ellei kommentoi tai jotain kun näet tämän, annan sinulle kaverille vihjeen
kun eleeni menee näin, niin minä en voi ymmärtää sanaa
Peter sanoi hyvin, että olen kuin toiset ajattelevat yritän sitä yritän saada
kaikki ei se ei toimi, se on yksi mukavista asioista epäsuhta as as
voit kirjoittaa meille ja se on se, joka tekee siitä hieman helpompaa ja sinun
sähköposti auttoi eilen menemään vaikeasti joka tapauksessa jätin videon ja tämän kullan
noin hyvin, niin joo, se on meidän kirjamme, jonka olen suuresti, mutta palaan
siitä, että olen synnyttänyt yo menin menee päivitys, joka johti olen kirja, jonka sanot jopa
enemmän olen Stein Yuma erottaa sen, että en kestä liian paljon hyvin
Katso epätasapainoa nähdäkseni, havaitsenko sen
joo, vaihdan sinulle sähköpostin tämän tien koirista, haluan tarkistaa sähköpostin
meidän ei tarvitse vain pitää sitä esiin, niin päättää
[Musiikki]
kokoonpanovaatimus tavaraa minun forte mutta ajaa tervehdys kääntyä totta, mutta
jotain, joten sinulla on kuinka monta asemaa siinä palvelimessa teen nyt
se on totta sanoa 272 se gigatavua ok joo ja päädyin asettamaan linnoitus
fort valokuva ja mainosta yhdessä vanhemmassa tiedostopalvelimessani ja se on suunnitelmani mukainen
tietää mitä muuta voisit tehdä, jos voisit saada dasin ja yhdistää sen
kuten jos siinä on USB 3 tai ehkä laittaa eSATA-kortti siihen ja sitten käyttää sitä tai
vaikka jos aiot laittaa eSATA-kortin ja voit käyttää sitä todennäköisesti
sekä sisäinen SATA - ajattelen vain, että sinun ei tarvitse luottaa
ohjain, vaikka haluaisin mieluummin sinun lisäävän toisen 4 teratavua niin, että sinulla on
irtisanominen ja suunnitelmani on säästötileille ja muutaman kuukauden kuluttua siitä
se on rakennusoikeus ostaa asenne kahteen taajuusmuuttajaan, sanoimme
Tiedätkö miksi et saa vielä kaksi Fort Hare -sovellusta virittämällä niin kuin 5 raid
mutta jos he hallitsevat väitteitä, että heimojuhliani olen 2 J, mutta ajaa
Voi, sinun on vain alustettava TPP, joo, joten suunnitelmani on, että aion käyttää joitain
noin vuoden kuluttua ja saada muutama asema ja niiden proteiini siellä ja perustaa meidän raid
6 Luulen niin, niin mitä he tekisivät
kuljettajan hallinta ulkoisesti on hapan kuin se, joka nautti siitä
vene aikuisten tiedostossa ei olisi se hyvä, voit käyttää kuten PCI Express
kortti, joka tekisi sen nopeasti kuusi keikkaa, se vie toisen sekunnin kyllä, kyllä
kuusi keikkaa sekunnissa sinulle IAT a3 yeah joo ja muutaman sivun mukaan
Olen tarkistanut sammutuksen, niin se voi käyttää kaikkia asemia sanoa itsenäisesti, mutta sitten
se ei voi tulla mihinkään niistä, mutta sinä olet menossa väärään suuntaan
älä poista tarpeetonta joo, mutta on redundanssi joo, mutta voi hyvyys niin
Ohjelmisto Oh, Serio j-bot, aiot tehdä j-bot-asennuksen ja käyttää sitten Linuxia
ohjelmisto RAID sen sijaan, joo, koska jos jotain tapahtui sinulle, he
en ole lukenut kirjoja ja minun täytyy kyllä ​​korvata se sitten, minun täytyy haluta
ota kiintolevyni ja sitten joo täällä niin, että mitä minä haluaisin nähdä on
Syy siihen, että en menisi tähän lähestymistapaan henkilökohtaisesti, koska menetät
ohjainten kyky ilmoittaa sinulle, jos asema on viallinen tai epäonnistunut
jos sinulla on, koska ohjaimesi on nyt sisäänrakennettu RAID-ohjain
Jos jokin näistä asemista menee hankaliksi, se ilmoittaa sinulle ja niin hopeiset LEDit
joo MDA tämä on immuuni Linux, jota se ei voinut
tallenna kynnet kyllä, jos pystyt, mutta vain ohjelmistojen kautta eikä visuaalisesti
se saattaa olla riippuen älykkäästä tai jotain sellaista, joka kertoo menevän huonoksi
oikein, kun taas ohjaimesi on päällä
sinun kuin se olisi osa oikeaa tasoa, joten siitä ilmoitetaan sinulle
visuaalisesti kuin meripihkanvalolla tai vilkkuvalla valolla, joten en pidä minusta
en pidä siitä ollakseni siellä, jos minun on asennettava muutama uusi kaksi moottoria
ajaa sisään muutamassa kuukaudessa, enkä pidä siitä, että minun on sammutettava järjestelmä
saadakseni sen valtaan, jonka poikasi kyllä, en minä aio tehdä LP-em
joo antaa sinulle varmasti joustavuuden, niin kuin joo-miehellä Ericillä se on
isossa datakeskuksessa meillä on neljä ohjaaja-asemaa, mutta jokainen raid 0: ssä, niin mitä mitä
muuten käytätkö palvelinta, aionko käyttää siihen ohjelmistoa tai onko se
vain tiedostopalvelin. Haluan myös ladata muutaman todella tehokkaan VM-koneeni
Voi joo, joten minulla voi olla muutamia, että vmstat ei ole riippuvainen työpöydältäni
saatavana joo, niin, että olisi hyvä Olisin todella hyvä ja hankin itsellesi a
hyvä UPS joo, se on seuraava askel, jossa minulla on UPS työpöydälle
olohuoneeni, mutta aion hankkia yhden kahdelle järjestelmälle, jotka ovat siistiä
ajattelen, että voitteko te tiedätte, että haaveilen nyt siitä, koska tein
show yrittää vähentää ääntä palvelinhuoneessa ja palvelinni on
silti, että viisi kymmenen yhä kuulostaa siltä, ​​että kuulostaa Cessnalta
istuen studiossani mm-hmm mitä bb9 joo, joo joo
oli sitä mieltä, että se sanoi Samin kuin suihkukone käynnistyvän aina kun monta
teistä hiukkasit sitä palvelinta, ajattelin okei mitä VEX on väärin
kone 47 maa oh, he saivat sen ja he purkivat
moottori murtaa se siihen, että on alaspäin minun palvelimen ampuminen ja se on
tunne taas, jos istut liian lähellä, varmista, että se saa sinut kuulemaan, että sain
se oli siitä lähtien, kun olen kytkenyt virtajohdon, kunnes saan BIOS-tarkistuksen
näytöllä kuluu melkein muutaman minuutin virran päästäkseni sinne, joten mitä olen
ajattelemalla, että minulla on vanha Minulla on vanha tiedostopalvelin, jota käytin kotona
ennen kuin päivitin kotipalvelintani, mietin voivani ottaa
koska se johtuu vain siitä, että ajattelen vain vähän virransyöttöä käyttävää järjestelmää
tarvitsen sitä todella vain tiedostopalvelimeksi, ehkä voisin laittaa
yhdessä jotain halpaa ja iloista ajattelen samoja asioita
kun puhuimme eilen läpi ja tiedät web-palvelimet ja
kaikki, mitä olisi aika triviaalia laittaa heidät kiinnittämään sinulle vadelmapiiri
vain verkossa ja vain sisäisessä kirjoittamisessa ei vain sisäistä joo niin, joo
mutta entä jos muistan, aloitin ominaisuuden kojelaitteessa ilman droidia
xu4 yeah yeah yeah ja syy minä siihen syy, että valitsin xu4-jonon
vastustaa Raspberry Pi, koska se tukee UAS niin USB Attached scuzzy
joka on protokolla, jonka avulla voit saada kolme gigabittiä sekunnissa
USB 3 -väylä SATA-ohjaimessa. Voi kyllä, mutta tarvitset sellaista nopeutta
joten rentoudu verkkopalvelun takia
enemmän sisäiseen tiedostojen tallennukseen ah, koska teen 4 kt videon
tuotanto joo tarvitsen tarvitsen kohtuullisen vähän nopeutta, mutta mietin jos pärjään hyvin
kun lopetan sarjan, minun pitäisi ehkä käyttää sitä yksikössä, koska se vain on
sain juuri viisi asemaa siihen ja voin korjata sen vain hiljaisesta xu4 I: stä
täytyy olla virtuaalilaitteita ajamassa studiota, mutta olen juuri sitä
ovat 510, se on vain peto mmm IV, katso mikä hämmästyttää minua on ja
Olen tehnyt tämän havainnon aiemmin yhden kortin tietokoneilla, että
saapuvat pöytätietokoneet nyt energian suhteen ongelmana on, että hänellä on edelleen se vanha
anteeksi se vanha lämmön hajottamisen ongelma, et voi ajaa näitä asioita kuten
4 gigahertsiä ja odottaa paljon sadetta tai joukko kuitenkin, voit laittaa jonkin verran
tuulettimet siellä, jotka ovat hiljaisia ​​tuulettimia joo, joo, olen 510 yhtä tyhmä kuin se sinä olet
ei voi ottaa tuulettimia vastaan ​​510: llä ja hiljentää heitä
kuten omistajafaneja ja jostain syystä Dellille sanoo, että nämä asiat saivat
kuulostavat suihkumoottorilta mm-hmm Minulla oli pari, veivätkö he tämän toiselle
käyrän kaltainen geeni, jolla ne toimivat, miksi heidän normaalit kasvonsa ovat, arvasin sen
mutta voimme käyttää sitä jollain 12 voltin jännitteellä, koska menee hyvin, niin minäkin
sanoisin ääneen tiedän tiedän tiedän tiedän, että katson kalibrointeja, joita ei ollut
löytää kaksi tilaa yhdellä palvelimella kuolleista kuin häkki ja julistaa minä
ajoin Jaguaria, joten minä Gordon muistan kertovan sen sinulle
kun esitän jotain, joka on hyvin hyvin, siksi pieni valtava rakkaus
tulee verinen kohina Ron tiedät vastauksen siihen, että kaikki oli aikaa miljoonaa ja
tietäen sen hyvin, kaivovat karkaa, jos niitä juoksee runsaasti eikä minä
luotti, tiedät, että en voi tehdä ovilevyä ja aina he voisivat se olla hauskaa
tiedät FAFSA: n ja siinä se oli, se meni paljon normaalia nopeammin
Voi kyllä, voit kyllä, siksi rakastan kuin muutosta niin minäkin
ajatteli, että se oli syksyllä tiukempi valvonta suihkeita ja loukkaa ei vastausta
ei joo ei he eivät tiedä uutta rahoitettua tarkoitan kuin yli 40 miljoonaa ja hän
oli se mitä sinun pitää jakaa siellä
hyvin turd saksalainen huone 50 miljoonaa ja he lähettävät paljon vähemmän, ja minä tein
paikallinen moottorivene ilman halvaantunutta tutkaa, okei okei, on melkein aika kääriä se
kaverit siellä saattaa yhtä hyvin kietoa sen kiva hyvin kietoa sitä ei ei enää kaksi
minuutteja niin käynnisty, koska hän aikoo sulkea meidät 25: n päästä sieltä
kyllä, nyt se tulee olemaan, se tulee olemaan 25 minuutin kahvitauko
ei puoli tuntia kahvitaukoa tiedät
älä ymmärrä minua, se on kuin kun kutsumme lapsia illalliseksi
kutsui sitä 15 minuuttia ennen illallista ei siksi, että odotamme heidän tulevan esiin
portaat 15 minuuttia ennen illallista, mutta koska tiedämme, että se vie ne
15 minuuttia kietoutua niin, että olette kaikki kuin lapseni
se on kuin okei kavereiden on mentävä joo. Olen kuin okei sammutan hänet
joo, toisin sanoen ne 25, jotka eivät ole alkamassa puhua jostain
kestää 15 minuuttia, että kuulet minut Peter, minun täytyy odottaa
Lent mies palaamaan takaisin sisään chat-huoneeseen tai kahvia
tauko niin, että voin keksi taas kakkosvennän vain vähän kuin eilen
ei ilmennyt sinulle, sinun pitäisi voida tehdä haku, jos siirryt verkkosivuillemme
luokan 5 televisio napsauta hakupainiketta ylöspäin ja kirjoita vain k-pro ja
löydät videon siitä ajasta, jonka puhuit siitä ja näytit
meitä, sinun täytyy kertoa Lance-miehelle siitä
koska olin kiinnostunut videon oikeista kuulemista, niin joo
paljon kaikki on indeksoitu plus minulla on AI, että kaikki mitä sanomme
on kirjoitettu niin oh poika Peter en ole varma kuinka tarkka on, että on kaunis
hyvin äänelläni, että sinulla on syntetisaattori tabletilla joo, pelasin tai huono
ajatus pidempään tämä vedän piki vaimoni asetti takaisin valmentaja
toisena päivänä hän asetti sille 20 000 sovellusta, joten oikea vastaus, oi, se ei ole nukke
ei rakkautta ja minun piti väistää kone et ole verinen hyvä sinä koira verinen
toimivat erittäin hyvin, he palasivat luokseni ja sanoivat minulle, että sinun pitäisi puhua minulle
että hyvin, he tekivät, että voitin kuvailla sinua
voisi arvioida ilman Jumalaa ja hän on poissa. Tiesitkö mitä hän teki, en ymmärtänyt
että he eivät edes ymmärrä, mikä Jumala oli myöhemmin töissä, niin kaikki Pietari oli iloinen
sinulla on jännitys siitä hyvät kaverit, joten kääritän sen siihen
Huomaa, niin että teillä on upea iltapäivä nähdään taas
kahvitauko huomenna, joka on keskiviikko, joten teemme näyttelyn
olemme menettäneet vp9: n, mutta mukava nähdä teitä, niin nähdään huomenna hei, olette aikaisin